Buraya kadar gelebildiğin için iyi iş çıkardın.
Böyle buluşacağımızı düşünmemiştim,
Wilbert'in kızı, Naruse Mio.
Demek sen de Jin Toujou'nun oğlusun, öyle mi?
Evet.
Hmm?
Oh?
Görünüşe göre beklenmedik şekilde iyi bir zamanlama ile geldim.
Lord Belphegor, bunun anlamı ne?
Şu kokuyu alıyor musun?
Vay, vay.
Kadınları doğru şekilde eğitmek zor iş.
Ancak merhum Zolgia Efendi'nin vefatıyla,
artık onun oyun alanının mirasçısı olarak bu görev bana düştü.
Konseyin seçkin bir üyesi olarak,
Majestelerinin beklentilerini karşılayacağımdan eminim.
Elinden gelenin en iyisini yap.
Majestelerinin emrettiği gibi.
Tıpkı babamın dediği gibi.
Şu anki Şeytan Lord'u ve konsey pek iyi geçinemiyor.
Yarından sonra bize hafiften davranın.
Merak etme. Güvenli görünüyor.
Bu şaşırtıcı.
Bir tür tuzak falan bekliyordum.
Bizi yenmek için hiçbir hileye ihtiyaçları olmadığını söylüyorlar.
Turnuva konusunda bu kadar kendilerinden eminler.
Leohart'a karşılık verebilmek için,
o sınırlayıcılardan birini kaldırmalısın;
mümkünse iki tane, yoksa başın belada olur.
Basara...
Bir sorun mu var, Mio-sama?
Hayır, önemli bir şey değil.
Hadi, hadi, kaybedecek zamanımız yok!
Önümüzdeki savaş konusunda gergin olduğunu biliyorum.
Ama tam da bu yüzden şimdi yapabileceklerimize odaklanmalıyız!
Maria.
Basara...
Başlayalım.
Ben de. Daha güçlü olmak istiyorum.
Lütfen emredin, Basara-san!
Herkes daha fazlasını yapsın!
Tamam.
Herkes, lütfen soyunun.
Hayır, benim için soyunun.
Evet.
Basara...
Basara bize bakıyor.
B-Bu çok utanç verici.
Ben... değilim...
Hadi gidelim, herkes.
Şey, affedersiniz.
Birkaç isteğimiz var.
"Elinden gelenin en iyisini yap," diyor çaylak.
Şansın ne olduğunu bile bilmiyor.
Turnuva ha?
İyi bir eğlence olmalı.
O çoktan bitirdi mi?
Sonrakileri getirin.
Nasıl isterseniz.
Wilbert'in çocuğu...
Acaba tadı nasıldır?
Bana ver.
Efendim, Mio-sama.
Şimdi, Mio-sama, Basara-san'a da biraz verin.
Lezzetli mi, Onii-chan?
Evet.
Ben de, Basara.
Zest-san.
Evet.
N-Ne?
Neden?
Kendimi biraz garip hissediyorum.
Bu jölemsi bir sıvı.
Maria'nın bizim için istediği güçlü bir afrodizyak.
Hayır.
Bu...
H-Hayır...
Mio...
Bu biraz etkileyici görünüyor.
Hayır.
Bu harika, Kuruki-san!
Bu, benim süksübü gücümü patlatacak!
Biliyor musun, sen...
Sen çok sevimlisin, Kuruki-san.
Onlar da eğleniyor.
Basara-sama!
Basara-nii-chan.
Koltuk altlarımı da yala.
Artık kendimi tutamıyorum, Basara-san!
Ben de. Daha fazla ver!
O-Onii-chan!
Herkes, başlıyoruz.
Sonunda tüm oyuncular burada.
Onii-chan...
Onii...
Basara...
Hey!
Bu kesinlikle olacak!
Ne planlıyorsun?
Birden benimle yalnız görüşmek istemen.
Ee, Basacchi?
Özür dilerim.
Bana bir tur daha içki getir!
Doğru dedin.
Kes sesini! Önce hesabı öde, geri zekalı!
Turnuvadan hemen önce iki düşmanın gizlice buluşması güzel bir skandal olur.
Duydunuz mu? Gald-sama yenildi.
Yakında bir tane daha göreceğimizi mi düşünüyorsun? Büyük bir savaş.
Peki, ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Eğer maçı şike yapmaya çalışıyorsan, fiyatı yüksek olur.
Aynen öyle!
Ama bir sınıf arkadaşına saygımdan, kafanla yetineceğim.
Ciddisin, ha?
Her zaman ciddiyim.
Takigawa, senden bir ricam var.
"Bir rica mı"?
Biraz parfüm bulmanı istiyorum.
P-Parfüm mü?
Gerçek şu ki...
Bunu böyle bırakmayacağım!
İnsanları öldürmeye her an hazırım!
Evet! Kanım kaynıyor!
Mio!
Ha?
Herkes...
Olamaz.
Basara...?
Hayır...
Hayır!
Basara...
Buyrun, siparişiniz.
Teşekkürler, yine bekleriz.
Şimdi,
ne planlıyorsun, Basacchi?
Basara?
Mio.
Jin-san'la mı görüşüyordun?
Evet, öyle bir şey.
Hadi, acele edip biraz uyuyalım.
Yarın turnuva var.
Mio?
Kendi başına pervasızca hareket etme.
Mio.
Mio,
ne olursa olsun,
lütfen bana inan.
Onii-chan,
beni hâlâ daha fazla boyun eğdirebilirsin.
Göğüslerim bu kadar büyüdü çünkü senin sayende, Onii-chan.
B-Bekle...
Bilirsin,
seninle tanıştığım için
ne kadar mutlu olduğumu hep düşünmüşümdür.
Birden bire ne diyorsun?
Şey...
Majesteleri!
Leohart-sama çok yaşa!
Sanki bir gösteri gibi.
Halka zaferinizi göstermek için izleyiciler toplayın.
Konsey için iyi bir bahane gibi duruyor.
Lanet olası fosiller.
Anlıyorum. Demek onların temsilcisi sizsiniz, öyle mi?
Şunu söyleyeyim!
Bu savaşta, eski Şeytan Lord'unun kızı olarak savaşmayacağım!
Kendim olarak savaşacağım— Naruse Mio olarak!
Ne isterseniz yapın. Sonuç değişmeyecek.
İşte, hepinizin beklediği an!
Savaşın kıvılcımları parlamak üzere!
Zafer basit:
rakibinizi savaşamaz hale getirin ya da öldürün!
Acınası kaybedenler oracıkta halledilecek!
Dahası! Muzaffer kazanan şunu elde edecek...
Merhum Wilbert'in kızını!
Bu kadını, Naruse Mio'yu!
Ha?! Bunu hiç duymamıştım!
Majesteleri...
Belphegor mu?
Evet. Bay Madonis sizinle konuşmak istiyor.
Benim.
Lord Belphegor hâlâ ortada yok.
Eğlence mekanlarında vakit geçiriyor olabilir.
Anlıyorum.
Ayrıca, onlardan biri...
Basara-san...
Konsey bir şeyler mi planladı sizce?
Kim bilir?
Ama bu da savaşın bir parçası.
Peki, hazır mısınız?!
Sahne hazır!
Bu turnuvayı, Majesteleri Leohart'a karşı çıkan
şu aptalların kan gölüne çevirelim!
İlk Tur!
Luka, Naruse Mio'ya karşı!
Rakibim sen misin?
Evet, ama benimle dövüşmeyeceksin.
Bir kahraman ruhu mu?
İlk dövüşe çıkacak olan, Majesteleri Leohart'ın sevgili küçük kahramanı Luka!
Kullandığı kadim kahraman ruhu,
parlak kırmızı kan çiçeklerini açtıracak!
Lütfen bana kötü gözle bakmayın.
Galp-san'ın yerine savaşırken
kaybetmeyi göze alamam!
İlk maç! Luka vs Naruse Mio!
Başla! Dövüş!
Hadi! Kahraman Ruhu!
Ha?!
Bu da ne böyle?!
Rejenerasyon yeteneği de mi var?
Daha sürprizler bitmedi!
Mio-sama!
Hadi!
Ezip geç onu!
Öldür onu!
Bu savaş için yapmam gereken bir şey var.
Ama...
Söz veriyorum, mutlaka döneceğim.
Bana güven.
Basara geri döneceğine söz verdi.
Bu yüzden geleceğini biliyorum.
Bu yüzden ben de...
Şimdi! Bu işin sonu!
Mio-sama!
Ne?!
Seni yüz kere öldürürüm!
Olamaz.
Kendini iyileştirme yeteneğiyle birlikte kahraman ruhu...
İ-İlk maçın galibi...
Naruse Mio!
N-Nasıl böyle bir şey olabilir?
Bu kız çok güçlü!
Başardın, Mio-sama!
Basara dönmeden kaybedemezdim.
Ha?
Basara dönmeden yenilseydim yüzüne bakamazdım.
Mio-sama, ben gidiyorum.
Mio-sama gerçekten etkileyiciydi.
Şimdi, ikinci maç için hazırlanalım!
Elinden geleni yap, Maria.
İlk galibiyetten sonra kendini bir şey sanan bu insanlara,
acı gerçeği gösterme zamanı!
Ben de kaybetmeyeceğim.
Bakın Maria nasıl da soğukkanlılığını sergiliyor!
Esneme hareketlerini yavaş yavaş yapmaya başladı!
Rakibi, kahramanımız sahneye çıkıyor!
Demek rakibim sensin?
Öyle görünüyor.
İkinci Aşama!
Lars'a karşı Maria!
Neden?
Neden Lars...